产品方案   须完整、清晰地描述产品（特别是特殊制造的产品）的功能、参数、规格、应用。
产品供应  须提供拟生产产品在市场现有的供应来源，数据须涵盖过去三年，同时也应提供未来五年的供应来源预测。须列示当地供应商、代理和经销商的产能、产品范围和估算的市场份额、名称和地址。
产品需求  产品需求情况，总需求及供应情况？对产品未来需求的估算必须覆盖研究期，根据行业或产品分条列示，应写明未来五年的增长率。
定价   须列示产品在当地和外国市场的主导价格，应根据主要区域／城市、出口工厂产品价格分条列示，同时应比较拟生产产品价格和市场现价。
预计销售及市场份额   应提供详细描述，说明在装置满负荷运行的情况下各产品的预计年销量、市场份额、需求量和对各市场／地区产生的价值。
运输方式  从工厂到最终消费者与销售渠道的产品运输方式。须写明运输方式的数量、涵盖的区域与国家、覆盖水平、与其他竞争者相比的优势，须详细解释运输与存储方式，相关费用如何收取及由谁支付？
营销  须详细列出分别针对经销商和最终消费者进行促销的计划，及各计划相应的预算。制定计划和预算过程中所参考的所有关于产品上市的信息也应写明。合作伙伴在本项目的市场营销方面所扮演的角色、向该伙伴进行销售的历史销售记录，合作伙伴在产品全球销售中的占有率、产能和产品范围。
营销管理结构  经审核的市场营销／销售管理团队的组织结构，所有市场营销协议。
项目所属行业是否在投资负面清单内？否
项目所属行业是否在当地禁限目录内？否
项目是否符合项目所在园区规划？1
项目是否在环保及生态保护区规划范围内？2
项目是否在林业、草原保护区范围内？2
项目是否属于禁止或限制用地目录内？2
项目是否满足当地土地利用规划？1
项目所在地方上至省级每级招商引资优惠政策有哪些？
项目所在地园区优惠政策有哪些？
项目所在地招商部门优惠政策有哪些？
调研项目拟建范围内已完工投产项目是否享受到优惠政策？1
落实项目所在地上至省级每级发改、工信、财政、科技部门近三年与项目相关的资金补助政策、时间、补助方式、补助额度。
项目是属于新建、扩建、技改？
项目属于审批、核准、备案哪一类别？需要在当地哪些部门进行办理？分别办理什么内容？
当地对节能、环评、排放许可、文物、军事、社稳、地震、水资源、水保、地灾、压覆、安全、土地预审、土地复垦、林地、林木、道路接通、洪水影响、项目选址意见、气象、消防、移民、职业病、防雷、水工程规划、人防审批、净空审查是否涉及？具体有什么要求？相关流程是什么？
土地证办理出让程序在本地多采用何种程序？ 政府对某企业有意向是否需要签署托底协议，是否需要支付诚意金及金额？能否设置挂牌条件？如采用挂牌在当地是否也须2家以上参与报名方可成交？土地是否涉及拆迁，出让方式当地规定必须净地出让还是可毛地出让？对毛地出让当地政府有何规定？地下部分若办产权从事商业用途是否需要缴纳土地出让金？土地付款进度安排怎样？交地时间进度如何？项目交地的标准如何？地块规划红线内是否达“三通一平”、“八通一平？
用地规划许可对项目规划、容积率等指标有什么要求？具体办理流程如何？
施工图审查当地有什么规定？周期多少时间？消防、环保、安全、职业病是否一并审查。收费标准？审查周期？当地施工图审查目前是政府行为还是企业行为？有几家一级审查单位？当地民企投资项目招标程序如何？仅需备案还是要走公开招标流程？
对设计、勘察、监理、施工单位有什么要求？是否需要备案？
施工许可办理流程是什么？需要什么前置条件？
施工期间对施工单位人员、车辆、工作时间有什么要求？
当地项目水保、安全、消防、环评、职业病验收流程及时间要求如何？
项目试生产是否需要办理环保手续？项目生产后排污手续怎样办理？
产品生产需要办理哪些许可、认证？流程是什么？
从事行业是否需要办理其他相关准入证照？
当地地下车位可否办理产权？人防地下车位可否出租？机械式车位可否办理产权并销售？
房屋产权办理流程?当地房屋预测绘、正式测绘有何规定？测绘认可单位是政府部门还是企业行为？
是否存在地方性基金，如：物价调控基金、防洪保安基金、水利建设基金、粮食风险基金等？如存在，费率是多少？计征基础是什么？
如存在还建，还建部分是否征收税金及附加？如存在还建，还建部分是否征收土地增值税？
地价款数额及具体组成情况如何？契税是否含在地价中，契税税率多少？
土地增值税预征率？预征周期是按月还是季度或年？该税种如清算则有何规定？是否缴纳耕地占用税？
各种规费、报批报建费及行政事业性收费标准及其相关依据性文件？
用水电汽收费标准？
当地工程建设领域收费目录清单如何？本项目涉及哪些行政收费？
城市基础设施配套费（如有回迁部分是否缴纳，及缴纳的标准）如需支付，住宅配套费单价为多少？商业配套费用如何计算？
教育配套费如何收取？
人防报建费（或人防异地建设费）如何收取？
燃气增容费、水增容费、热力集资费如何收取？
是否有供电可靠性收费（供电局）？fr
是否有物业维修基金（房管局）？fr
是否有劳保统筹费用（建委）？fr
绿化能否异地建设？费用多少（园林局）fr
所得税税率如何？是否能够享受当地所得税优惠政策？fr
房产税按资产原值还是按租金收入为基数征收？fr
城市建设维护税、教育费附加、地方教育费附加的税率？
当地土地成本包括哪些？土地价格如何组成？出让金、税费有哪些？
建筑成本中的运费、材料费、人工费、安装费当地是多少？
设备成本中的运杂费、购置费、保险费、安装费、税率是多少？
办公设备、安全设施、环保设施投入是多少？
工程机械、仓储物流设备、车辆购置费用是多少？
投资强度是否满足当地要求？1
缴纳哪些二类费？当地收费标准是什么？
当地商业性融资机构有多少家？担保要求分别是什么，融资利率多少？贷款占投资额比例是多少？还本付息方式是什么？对自有资金要求是什么？
项目是否满足政策性贷款、贴息补助政策要求？fr
除利息外的其他融资成本是多少？
产品/服务定价是多少？是否含税价？账款周期是多少？
原材料、辅助材料、包装材料等消耗量及采购价格是多少？账款周期是多少？
人员数量、薪资、福利、年工作天数是多少？
管理费用、销售费用、制造费用以及其他相关费用是多少？
水电气煤等消耗量是多少？采购价是多少？
研发费用支出是多少？
投产后相关税费有哪些？税率是多少？
产品售价/原辅材料采购价能够承受的波动范围是多大？
税收强度能否满足当地政策要求？
项目利润率、回报率、净现值、回收期是多少？
是否有充足现金流及偿债能力？1
关于用地性质：商业、研发、工业、办公、居住各类用地如何规定？
规划红线外基础设施是否达到“八通”？如不是“三通一平”或“八通”，则需支付什么费用、多少费用，以及何时支付？
地块上是否有其它现存的需要清除的障碍物？是否建有人防设施及其他地下的构筑物？如桩、基础、污水处理池、化粪池等；地块内有无需要保护的建筑、公共设施及公建配套，如古建筑、有特殊历史意义的建筑、人防设施、变电站等？如有，地块上现有建筑是否可以拆除，是否需支付相应的补偿费，补偿费用为多少？是否已含在土地成本中？
当地政府对地块内的园林和树木是否有保留、保护的要求？如没有，则申请伐移树木需报哪些部门审批，是否需另外交纳什么费用？
是否有变电站、管线等在地块内或经过地块？2
目前是否有军用设施穿越基地或基地周边地区？2
是否有河流、小溪流经本地块，地块内的湖泊、鱼塘的数量大小和分布，水利及水务部门有无保留及改造的要求？2
地块上从前是否有化工场或对地块存在潜在污染的相关类型的厂房等？此污染问题是否会对未来项目的发展有影响？是否从事过相关的检测工作？2
项目周边道路是否有拓宽计划或高架桥或下穿隧道计划？是否允许设机动车出入口？fr
地块是否涉及文物保护范围？2
是否有专门的规划技术管理规定或规范？1
是否有正式审批通过或正式公示过的控制性规划？控规编制单位是何单位？fr
地块周边交通衔接是否完善？1
是否有停车位规划相关要求？1
布局规划是否与当地规划、园区规划协调衔接？1
项目周边道路是否有拓宽计划或高架桥或下穿隧道计划；是否允许设机动车出入口？重复
是否与交通、通讯、能源、市政、防灾规划衔接协调？1
生活配套、居住、福利设施、公共设施是否衔接配套？1
生产及配套是否涉及危险品？与周边安全距离是否满足国家要求？fr
地块周边10Km范围内是否有重大危险源？2
项目是否处在地质灾害易发区？如在，措施是什么？2
项目是否处在地震断裂带？2
生产工艺及来源是否落实？1
各项技术指标是否具有先进性？（物耗、能耗、自动化水平、参数对比）1
技术与可得到的原辅材料和燃料是否相应？1
技术与设备是否匹配或相应？1
技术与员工素质、管理水平是否相应？1
是否符合节能和清洁生产要求？1
工艺是否属于国家限制、淘汰类？是否具有先进性？先进性定量分析？
是否有备选技术方案？1
设备参数及选型是否落实到位？1
设备布局是否落实？1
设备厂家是否落实？1
设备是否属于国家限制、淘汰类？2
设备方案是否有备选方案？1
设备方案是否为业内领先？领先性体现在哪里？1
设备是否与技术、产品合理适应？1
厂址面积能否满足项目需求？1
选址是否具有唯一性？是否涉及选址论证？
场址地形、标高、坡度、降水量、日照、风向等能否满足项目建设要求？1
是否存在严重不良地质地段？2
是否有特殊用地规划要求？0
是否有单独的“建筑面积计算规定”？0
是否因层高不同有明确的计算建筑面积规定？0
是否有不同物业类型规划要求？0
是否有限高规定？2
是否有红绿线退线、控制相关要求？0
是否有拓宽计划或高架桥或下穿隧道计划？2
是否允许设机动车出入口？1
配建人防时是否能争取到物资库比例？1
消防性能化设计是否有相关规定？1
是否有日照设计要求？1
是否有节能减排强制性要求（如雨水再利用、中水、地源热泵、太阳能）？1
土壤地质能否满足项目建设要求？1
是否存在软土地基区？2
基坑支护和降水惯常是否需要特殊方案设计？当地惯例如何？
绿化面积计算是否有敷土深度要求？0
当地消防对于性能化设计有无足够的了解？1
消防设计是否有特殊规定？0
周边消防设施是否完善？1
区内标高或防洪排涝设施容量是否合理？在雨季节是否会引起内涝灾害？
消防三同时是否落实？是否与主体工程匹配？
安全设施三同时是否落实？是否与主体工程匹配？
环保三同时是否落实？是否与主体工程匹配？
职业病三同时是否落实？是否与主体工程匹配？
水保三同时是否落实？是否与主体工程匹配？
是否涉及节能评估？是否与主体工程匹配？
消防设计是否有特殊规定？是否与主体工程匹配？
供水水源地、取水量是否落实，可否满足日常生产需要？红线范围内是否有接口？需要办理什么手续，水价是多少？
项目施工、生产用电负荷是多少？供电接口、设施是否完善是否满足设计容量和使用要求，是否有空余出线间隔？接入办理什么手续，电价是多少？
项目原料进入、产品出入公路交通设施是否落实？交通部门是否有限制？
电信设施是否具备，如何接入，价格多少？
项目是否需要热源？如何接入？价格多少？
项目是否需要气源，用量多少？如何接入？价格多少？
项目污水是否外排？处理设施是否落实？如何接入？排污费多少？
项目废气是否外排？排污费用多少？
项目废渣是否外排？排污费用是多少？
采购渠道是否落实？1
是否有需要进口原材料？是否落实？
供应是否有保障？1
价格变化情况是否落实？1
员工来源、招聘方案是否落实？1
新员工培训方案是否已落实？1
是否存在招工困难问题？2
生产管理制度是否落实？1





